ver mais marcas Americanas e europeias
em frente o boicotes na China mas nem
todos estão aceitando a narrativa da
propaganda do partido comunista chinês a
China leva as suas críticas aos Estados
Unidos a um novo nível sua porta-voz
tenta inverter a culpa de impor trabalho
forçado para América mostrando uma foto
com mais de 100 anos de escravos negros
o verdadeiro campo de batalha entre
Pequim e o ocidente está no capital e da
tecnologia uma especialista em uma se ou
comentou se ainda há tempo para mudar de
rumo à
Olá bem-vindo à China em Foco eu sou o
Tifany mais o regime chinês está pedindo
até as pessoas boicotem certas marcas de
moda dos Estados Unidos e da Europa
solicitarem preocupações com trabalho
forçado na região de xinjiang na China a
mídia estatal chinesa está acusando a
Nike EA New Balance do que chamou de
atacar maliciosamente o algodão vindo de
shingel outras marcas como burberry e
Adidas também estão na lista negra mais
de 40 celebridades estão publicamente
cortando laços com essas marcas
acredita-se que isso morte seu apoio
acusação do PC inclui sinistro estrelas
de música e do cinema da China de Ron
Kong e Taiwan muito famosas lá ela é uma
atriz o Yuri também se envolveu ela tem
muitos fãs na China outras marcas
norte-americanas incluindo Tommy
Hilfiger Calvin Klein e converse EA
japonesa Muji também estão enfrentando
rejeição na China esses novos boicote se
originaram de uma declaração feita meses
atrás em novembro passado a Nick diz que
evitou comprar produtos de extinção
o trajar abusos de direitos humanos
ocorrendo lá algumas marcas da está
Negra integra é uma associação sueca
chamada iniciativa pela algodão melhor o
bce tem uma declaração online de outubro
passado ABC e disse que o trabalho
forçado em xinjian inaceitável e como
resultado a associação se sou todas as
atividades comerciais na região do
ministério das relações exteriores da
China está levando as críticas do país
aos Estados Unidos a um novo nível
durante uma coletiva de imprensa na
quinta-feira a porta-voz what one negou
novamente problemas de trabalho forçado
na China ela rebateu a crítica e exibiu
uma foto do século 19 para corroborar
suas alegações a foto mostrava escravos
negros nos Estados Unidos colhendo
algodão há mais de 100 anos ela ligou o
que a imagem era uma evidência de que o
trabalho forçado a um problema que diz
respeito à América não a China ela
observou o que mais de quarenta por
cento do algodão chinês é colhido por
máquinas e que ninguém é forçado a
colher as fibras falando sobre a liberar
o seu na China Ela disse o povo chinês
também tem a liberdade de expressar suas
opiniões ao mesmo tempo ela reverteu a
culpa para empresas estrangeiras citou
um ditado chinês que diz que os chineses
não permitiram que estrangeiros como uma
rotina enquanto esmaga o tigela chinesas
o ditado indica que o povo chinês não
permitirá que outros países se
beneficiem da China enquanto a
prejudicam o a falou em nome de todos os
chineses mas nem todos os cidadãos
chineses parecem concordar muito ele não
te respondeu no Twitter dizendo eu sou
um cidadão chinês também quero o direito
de expressar minhas opiniões livremente
quero ver notícias de fora da China sem
censura na internet quero criticar
líderes sem ser intimidado pela polícia
outro usuário apontou que se quarenta
por cento do algodão da China é colhido
por máquinas os outros sessenta por
cento devem ser colhidos por humanos
outra pessoa questionou outra foto aqui
Rua a mostrou dessa vez a região de
xinjiang Esse realmente mostrava a
verdadeira situação
e apontou que o povo de xinjian não
estava sob ameaça do regime chinês
deveria bater e compartilhar fotos mas
não questionou Não É vergonhoso fazer
uma analogia entre o partido comunista
chinês de hoje e os proprietários de
escravos americanos de quase dois
séculos atrás os comentários da
porta-voz vem em meio a rixa entre as
duas Nações e as sanções Americanas
contra a China as marcas de roupas Nick
e esse é não estão oficialmente fora de
moda na China lá pessoas estão queimando
roupas e sapatos das marcas devido a uma
nova campanha de propaganda de Pequim
mas em todos a China estão se envolvendo
as mídias estatais o partido comunista
chinês o PCC pediram pelo boicote tem
como alvos as marcas ligadas à
associação de desenvolvimento de algodão
isso porque mais empresas ocidentais
estão enfrentando os abusos de direitos
humanos na região de xinjiang na China
seguindo o exemplo da é né
e como Nike Adidas de único e até a
varejista de imóveis Ai que ia
Prometeram não usar algodão de lá vídeos
de chineses destruindo produtos dessas
marcas viralizaram desde então um vídeo
mostra um homem cortando roupas enquanto
ti se você come bebe aqui então quebra
Nossa panela preciso destruí-lo ele está
se referindo a um ditado chinês similar
a expressão acidental de cuspir no prato
que come outro vídeo mostra pessoas
queimando tênis da Nike a marca
americana de moda esportiva é uma das
mais populares na China mas nem todos os
chineses estão seguindo as diretrizes do
regime uma reportagem da edição em
chinês da Radio France International
parece contar a história contrária a
reportagem apresenta o comentário de um
usuário da rede social chinesa Ele disse
que os produtos da Nike estavam vendendo
entre aspas super bem lojas online que
tem vamos acrescentando que o volume do
Comércio atingiu um pico alguns
e também escreveram que seus amigos
estavam comemorando E esperando por um
desconto nos produtos da Nike a mídia
chinesa relatou longas filas em uma loja
da Amazon Pequim na quarta-feira de
manhã esperando a loja Abrir roupa muita
gente espera que a Samsung seja uma
ferramenta mais eficaz para o pôr o PC
mas especialistas argumentam que o
verdadeiro campo de batalha está no
capital e na tecnologia e graças a
década de negócios com Pequim afirma que
o tempo está se esgotando para os
Estados Unidos mudarem de curso
informações depende ou a pressão contra
as violações de Direitos Humanos da
China está ganhando força tanto os
Estados Unidos como a Europa sancionaram
autoridades chinesas mas a mídia estatal
chinesa diz que não estão atingindo a
China onde importa argumenta que as
estações são mais simbólicas e que a
verdadeira arma está na economia apesar
das tensões sul-americanas em pesos
chilenos conseguiram mais de 10 Bilhões
de Dólares em investimentos no ano
passado através da abertura de Capital
nos Estados Unidos
Esse é um recorde nos últimos seis anos
o capital americano é a válvula de
escape do partido comunista chinês e uma
crescente audiência no Congresso
especialistas argumentaram que
investidores e pesquisadores americanos
continuam. Dinheiro no desenvolvimento
militar chinês e as políticas atuais não
estão resolvendo o problema precisamos
reconhecer a realidade de que nossos
negócios com a China tem alimentado o
complexo militar-industrial do país nos
últimos 40 anos mesmo as negociações
onde atendemos à demanda das Indústrias
chinesas por commodities de tecnologia
simples não foram bem ninguém nas
criando oportunidades para a economia
chinesa coletar recursos de setores
menos tecnológicos para setores de ponta
e acelerar só a simulação manter essa
situação não pode ser nossa estratégia
daqui em diante uma fazer o
ex-presidente trump emitiu uma ordem
executiva proibindo americanos de
investir em empresas militares chinesas
Mas isso pode não ser suficiente já que
muitas empresas podem ter laços
militares mas tem qualquer documento
atestando o vínculo e na China separação
entre estado e empresa não é
E aí
em grande parte das inovações usadas nas
Forças Armadas vem dos setores
comerciais a quantidade de dinheiro
americano indo para China estarrecedora
segundo uma análise recente do
departamento de comércio os
investimentos americanos públicos e
privados em empresas chinesas
totalizavam 2,3 trilhões de dólares de
1992 a2020 é suficiente para apagar mil
vezes os gastos militares da China de
2019 mais de 152 milhões foram para
empresas de propriedade do regime chinês
e mais de 55 milhões foram para empresas
diretamente ligadas ao exército Então
como o dinheiro americano acaba empresas
chinesas muitas empresas negocinho
publicamente em bolsas de valores mundo
afora muitos Fundos públicos de pensão e
aposentadoria dos Estados Unidos compram
ações dessas empresas isso seguindo
índices de mercado são listas de opções
fornecidos por empresas de Wall Street e
a maioria dos índices para empresas em
países em desenvolvimento favorecem
bastante a China
e os maiores vídeos o ms iFood se tem
cerca de quarenta por cento de seus
portfólios de mercados emergentes
alocados para empresas chinesas
em média cerca de 40 41 por cento de
seus mercados emergentes estão alocados
só para China no mundo dos investimentos
chamamos isso de uma falta de
diversificação um enorme risco de
concentração no entanto é assim que
esses índices de mercados emergentes
estão no momento no último o ms aí
adicionou uma quantidade significativa
de ações chinesas ao seu benchmark
levando Bilhões de Dólares para a China
o hospital não informou que o fez sob
forte pressão do regime que ameaçou
cortar os negócios da empresa na China
casa se recusassem
o mesmo nos fundos e SG pautados em meio
ambiente sociedade e governos que
consideram se uma empresa é ou não
responsável pelo meio ambiente pela
sociedade as coisas não são tão
diferentes os Fundos e esse jeito de
mercados emergentes também são quarenta
por cento da China que eles não têm
tabaco álcool pornografia o apostas mais
quarenta por cento destinam-se é um país
que estão cometendo genocídio então uma
espécie de farsa não sg-1100 sai deles
do setor Todos sabem que é uma espécie
de piada no melhor dos casos e no pior é
enganar porque você está afirmando fazer
o que é melhor para a empresa depositou
Life Liberty and taxes é uma provedora
de índice de mercados emergentes é
pautada pela Liberdade exclui alguns
países autocráticos como a China mas
somos uma gotinha em um oceano muito
grande muito profundo o que posso dizer
com muita confiança que soluções
políticas são necessárias para
restringir investimentos empresas
chinesas de uma forma significativa e
não é apenas o dinheiro especialista
e também argumentaram que exportar
tecnologia para a China colocou a
América e uma coisa tão ruim
e nós não temos alguns anos fomos
péssimos Neste País quanto a proteger a
tecnologia que foi para a China já que
nossa tecnologia foi transferida para a
China livremente a China desenvolveu o
está perto de desenvolver tecnologia de
semicondutores chinês assimilar em
muitos setores chegou a se adiantar
então a maior emergência agora que uma
vez que a China atinge a paridade nos
semicondutores que está apenas quatro ou
cinco anos de distância então a China
ter a capacidade de reter Que precisamos
em termos de minerais críticos
terras-raras em seguida a baterias no
início do ano Pequim considerou cessar
as exportações de terras-raras para os
Estados Unidos à medida que a tensão
entre os dois países aumentava que
exercerão os controles aduaneiros certos
talvez possamos conseguir mais alguns
anos para descobrir como ter acesso às
terras raras e baterias porque esses são
os itens que precisamos para a segurança
nacional e nossas capacidades de defesa
tô deitada sem eles em fevereiro
Presidente bardem assinou uma ordem
executiva para revisar as cadeias de
fornecimento estratégicas nos Estados
Unidos visando reforçar a fabricação
local mas o esforço faz pouco para
resolver no curto prazo atual escassez
global de produtos como microchips
eu falei global de direitos humanos
magnifique expirará em 2022
parlamentares americanos e ativistas de
direitos humanos espera mantê-la ativa
com algumas atualizações kit AMG GT3
mais estamos vivendo tempos partidários
mas as funções globais magnífico que
tenham o apoio bipartidário desde o
início na quarta-feira comissão de
direitos humanos tão lentos falou sobre
renovar a lei global de responsabilidade
pelos Direitos Humanos magnitsky deixa
2017 240 indivíduos e entidades
identificadas como responsáveis por
graves violações de direitos humanos
ocorridos são em mais de 30 países
receberam sanções sobre a Lei magnitsky
Canadá Reino Unido e União Europeia
adotaram projetos de lei semelhantes em
outros países incluindo Austrália e
Japão estão estudando o assunto
e ainda essa semana a União Europeia o
Reino Unido e o Canadá se juntaram aos
Estados Unidos e impondo sanções a
oficiais e entidades específicas
envolvidos em abusos contra minorias em
xinjiang foi a primeira vez que todos os
quatro emitiram sanções globais
coordenadas via Magnetic um esforço
multinacional com potencial para mais
Impacto a lei Global magnitsky Vai
expirar oficialmente em 2022 viu mas
legisladores e ativistas de direitos
humanos esperam reprovar a lei com
algumas atualizações o congresso deveria
codificar os aspectos benéficos da ordem
executiva de 2017 que ampliou o escopo
do programa incluindo a proteção
igualitária de todas as vítimas
considerar a gente dança tarde e
incidentes clínicos e a permissão de
alvejar por status para que os líderes
não possam lavar as mãos por violações e
subordinados Espero que o departamento
de estado do Tesouro continuem a
funcionar os piores violadores de
direitos humanos do mundo e
perpetradores de corrupção um projeto de
lei para revalidar as sanções foi
apresentado aos
é bem caro de Roger Wicker e um projeto
complementar será apresentado na Câmara
formei reportagem the Kitty gang notícia
do NT de a Coreia do Norte lançou dois
mísseis balísticos no mar perto do Japão
na quinta-feira segundo o
primeiro-ministro japonês ação
intensificou as crescentes tensões antes
dos Jogos Olímpicos de Tóquio e
pressiona o governo baile à medida que
define sua abordagem à Coreia do Norte o
líder do Japão disse que a Coreia do
Norte lançou dois mísseis balísticos no
mar perto de seu país na quinta-feira
que escalando a partir de um teste de
armas de curto alcance no final de
semana e pressionando a Casa Branca the
burden o governo japonês disse tem um me
se eu vou cerca de 400 km indicando um
projétil de cortar alcance o
primeiro-ministro Just Hitsugaya disse a
repórteres que falaria dos mísseis no
mês seguinte em uma visita a Washington
o primeiro lançamento em pouco menos de
um ano representa uma ameaça à paz EA
estabilidade no Japão e na região e
viola resoluções das na
e ele também acrescentou que trabalharia
para garantir Olimpíadas com segurança o
evento está agendado para o final de
Julho as resoluções do Conselho de
Segurança da ONU proíbem a Coreia do
Norte de testar mísseis balísticos da
Coreia do Norte não testa uma arma
nuclear ou seus mísseis balísticos
intercontinentais de longo alcance e
deixe 2017 antes de uma reunião
histórica em Cingapura entre o líder Kim
jong-un e o ex-presidente dos Estados
Unidos Donald trump em 2018 em alta
oficiais americanos disseram a roiter
dessa semana que o alto Escalão de baile
em está finalizando a revisão de uma
política para Coreia do Norte isso é
tudo por hoje não tinha nem foco
Obrigado por assistir e até a próxima
[Música]